Apa... Apa yang terjadi, sayang?
Saya pikir Anda
pergi ke kantor polisi.
Mengapa kamu kembali?
Mungkin Anda benar.
Saya menjadi tidak sabar.
Saya harus menunggu lebih lama lagi.
- Ya.
Ya.  Terima kasih.
Silakan pergi dan istirahat.
'Rani!'
'Itu saya.'
'Aku belum melupakan suaramu.'
'Bagaimana kamu bisa melakukan ini padaku, Rani?'
'Apa kamu baik baik saja?  Beri tahu saya.'
'Berikan aku alamatmu.  Aku akan
datang menjemputmu sekarang.  Oke?'
'SAYA...'
'Tidak, Dokter.  Tidak sekarang.'
'Saya masih harus
mengerjakan proyek kampus.'
'Kamu berbohong, Rani.'
'Tidak, Dokter.  Itu benar.'
'Pokoknya, itu akan lebih baik'
'jika aku menjauh sejenak dari
apa pun yang terjadi di rumah.'
“Aku hanya perlu waktu untuk berpikir.”
'Apa yang ingin kamu pikirkan?'
'Saya tidak tahu.'
'Lihat, Rani...'
'Apapun itu, tolong beritahu aku.
Apa yang sedang terjadi?'
'Dokter, saya...'
'Permasalahannya adalah...'
"Saya menelepon dari
Bansal Infotech, Delhi."
'Bolehkah saya berbicara dengan Tuan Digvijay Rajawat?'
'Yah, dia ada di Delhi.'
"Dia mengadakan pertemuan di sana."
"Tetapi dia tidak datang
untuk pertemuan itu."
"Aku harus memindahkanmu ke tempat lain."
'Ke tempat yang lebih buruk dari ini.'
'TIDAK.  Jika aku memberitahunya sesuatu,
ayah Veer mungkin akan mengetahuinya.'
'Saya harus berhati hati.'
'Rani.  Apa masalahnya?'
'Masalahnya adalah...'
'Jika aku menjauh dari
rumah selama beberapa hari,'
“Aku akan merasa sedikit lebih baik.”
'Ini salah, Rani.'
'Bagaimana aku bisa meninggalkanmu sendirian?'
'Bagaimana saya yakin Anda
sedang sibuk dengan suatu proyek,'
'dan itu bukan sesuatu yang lain?'
'Dokter, Anda percaya padaku, bukan?'
'Jadi jangan khawatir.  SAYA...'
"Saya akan kembali dalam dua atau tiga hari."
'Oke?'
'Tolong jangan khawatirkan
aku sama sekali.'
'Oke.'
'Jika kamu bersikeras melakukan ini,'
'lakukan sesukamu.'
'Tapi aku punya syarat, Rani.'
'Anda harus berbicara dengan saya
melalui panggilan video setiap hari.'
'Kamu harus membuatku
percaya bahwa kamu aman.'
'Baik, Dokter.
Saya pasti akan melakukan itu.'
"Tapi kamu harus berjanji padaku."
'Kamu tidak akan memberi tahu siapa pun'
'bahwa kita berbicara.'
'Maukah kamu berjanji padaku?'
'Saya berjanji.'
'Baiklah.'
'Aku akan bicara dengan kamu nanti.'
Paman...
- Veer tidak pergi ke kantor polisi.
Dia kembali ke rumah.
Sekarang putramu ada di rumah,
maukah kamu melupakan
menantu keluargamu ini?
Menantu, bagaimana aku bisa melupakanmu?
Aku tidak akan pernah bisa melupakanmu, Jai Singh.
Saya telah menghabiskan banyak uang untuk Anda.
Aku tidak akan pernah melupakanmu.
Bagaimanapun...
Dengarkan aku baik-baik.
Anda akan pergi untuk memberikan
makanan kepada Digvijay.
Saya harus tetap di sini.
Aku perlu mengawasi Veer.
Saya ragu dia akan melakukan sesuatu lagi.
'Terima kasih, Dewi!'
'Setidaknya, aku mendapat
informasi tentang ayah.'
'Dan si bodoh ini, Jai, bersekongkol
dengan Paman Ranvijay!'
Itu adalah Jai!
Jai adalah orang yang
bodoh dan menjijikkan.
Aku akan berurusan denganmu nanti.
Tapi pertama-tama, aku harus mencari ayah.
Aku harus segera mengakhiri masalah ini.
Tapi bagaimana caranya?
Sekarang, kamu sendiri yang
akan membawaku kepadanya.
Yang mulia!
Jika Anda minum susu kunyit, Anda
akan mendapatkan tidur yang nyenyak.
Ya, saya punya pertanyaan.  Bolehkah saya?
Teruskan.
Saya bertemu semua orang di
keluarga Anda kecuali putri Anda.
Saya dengar dia baru menikah.
Namanya Nandini.
Itu nama yang manis.
Saya berharap saya ada di sana
untuk menghadiri pernikahannya.
Saya sendiri yang akan
mendekorasi nampan hadiah,
dan akan pergi untuk
memberikannya kepada mertuanya.
Baki hadiah?
Di desa saya, kami mempunyai tradisi
dimana kami mengirimkan
nampan kado ke rumah mertua putri.
Ini dianggap sebagai pertanda baik.
Saya pikir Anda mungkin melakukan itu.
Apakah Anda tidak mengirim nampan hadiah?
Putri Anda baru saja menikah.
Ini belum terlambat.
Aku akan... Aku sendiri yang
akan menghias nampannya
dan mengantarkannya
ke rumah putrimu.
Maukah kamu menemaniku?
Saya minta maaf, tapi saya tidak
percaya pada tradisi semacam itu.
Dan itu akan lebih baik
jika Anda melakukan hal
yang sama selama Anda di sini.
Ya, tapi... Bagaimana jika mertua
putri Anda mempercayai tradisi ini?
Mari kita lakukan saja
demi melakukan ritual.
Kamu terlalu banyak bicara.
Bagus!
Kami akan melakukan itu.
'Sekarang, aku hanya harus
pergi ke rumah orang tolol itu besok'
'dan mencari informasi tentang ayah.'
'Wanita tua ini aneh, tapi
dia peduli pada semua orang.'
'Di zaman sekarang, sulit menemukan
pembantu... Orang seperti dia.'
Apa yang sedang Anda pikirkan?
Lanjutkan.  Pergi tidur.
Kamu tua.
Anda harus beristirahat
sebanyak Anda bekerja.
Selamat malam!
Devi!
Kemana kamu pergi?
Bukankah kamu baru saja
mengatakan bahwa aku harus tidur?
Ya.  Tapi kenapa kamu
menuju kamar Veer?
'Sialan!'
Oh... aku... Yah...
Biar kutebak.
Menurut 'vastu shastra',
kamu pikir kamar pelayan
ada di arah ini.  Benar?
Apakah saya benar?
Ya... Ya, benar.
Pokoknya, lupakan saja.
Beri tahu saya.  Di mana saya harus tidur?
Kamar pelayan ada di bawah.
Selamat malam!
'Vikram menyelamatkanku tanpa sadar.'
'Kalau tidak, aku
akan tertangkap.'
Halo!
Menurut Anda, kemana Anda akan pergi?
Tidak ada seorang pun yang bisa masuk
ke ruangan ini dan rumah ini begitu saja
dan bertindak seolah-olah mereka pantas berada di sini.
Saya telah bekerja di rumah
ini sejak bertahun-tahun.
Anda harus melakukan apa yang saya katakan.
Apa?
Ada peraturan di rumah ini.
Anda harus mengikuti mereka.
Apakah kamu mengerti, orang tua?
Aturan nomor satu.
Menjauhlah dari Yang Mulia.
Bahkan jika dia meneleponmu, temuilah dia
hanya ketika itu
benar-benar penting.
Aturan nomor dua.
Banyak yang dikatakan
dan didengar di ruangan ini.
Dan itu tetap berada di
dalam dinding ruangan ini.
Jika sesuatu yang dikatakan
di ruangan ini keluar,
maka kamu akan diusir juga.
Memahami?
Aku tahu segalanya, saudari.
Biarkan aku tidur.
Apa katamu?
Saudari!
Anda seorang wanita tua.
Dan kamu memanggilku saudara perempuan!
Dan...
Bagaimana kamu
tahu aturan rumah ini?
Ya, ini bukan rumah
pertama tempat saya bekerja.
Saya telah bekerja untuk
banyak keluarga kerajaan.
Jadi, saya tahu semua
peraturan dan ketentuannya.
Mengapa kamu memanggilku saudara perempuan?
Anda lebih muda dari saya,
tapi kamu menjelaskan semuanya
kepadaku seperti kakak perempuan.
Itu sebabnya aku memanggilmu kakak.
Lanjutkan.  Tidurlah dan biarkan aku tidur.
- Oke.
Kamu bisa tidur.
'Saya tahu Anda mungkin
juga tidak bisa tidur, Dokter.'
'Mengapa kamu harus
meninggalkanku dan pergi?'
'Saat kamu tidak bersamaku,
sepertinya tidak ada yang benar, Rani.'
'Aku mungkin jauh darimu,
tapi kamu selalu bersamaku.'
'Aku akan kembali kepadamu
segera setelah aku menemukan ayah.'
'Ini hanya masalah beberapa hari saja.'
'Aku penasaran bagaimana
aku bisa melewati hari ini.'
Baru kembali.
Akan kutunjukkan betapa marahnya aku.
"Hidup adalah ujian."
“Ini adalah ujian yang tidak pernah berakhir.”
“Dunia peduli dengan
kedudukan seseorang.”
"Orang yang tumbuh sebagai pribadi dengan
menyingkirkan mentalitas seperti itu"
"berhasil untuk dirinya sendiri dalam hidup."
"Seperti tabel matematika..."
Dia akan pergi memberikan makanan
kepada ayah bahkan sampai hari ini.
Begitu aku membawa
nampan hadiah ini ke rumah Jai,
dengan bantuannya, aku akan menemukan ayah.
Dan begitu aku menemukannya,
Saya akan mengatakan yang sebenarnya kepada Dokter.
Dia tetap sangat khawatir hari ini.
Dia mungkin tidak tidur sepanjang malam.
Aku harus membuatkan
kopi spesial untuknya.
Dia akan menyukainya.
Aku membawakanmu secangkir kopi.
Terima kasih!
Saya membutuhkan ini.
Itu sebabnya aku membelikannya untukmu.
Hubungi saya jika Anda butuh sesuatu.
Terima kasih, Devi!
Hey gadis!
Kemarilah.
Lihat ini.
Pak, apa yang ingin Anda katakan?
Katakan sesuatu padaku.
Apakah Anda benar-benar menyapu
lantai atau sekadar melambaikan sapu?
Anda hanya membersihkan apa yang Anda lihat.
Bagaimana dengan
membersihkan sudut dan bawahnya?
Anda hanya melakukan satu tugas.  Mengapa
Anda tidak melakukannya dengan benar?
Untuk apa Anda dibayar?
Kembali bekerja.
Saya akan mengawasi Anda.
'Sepertinya kamu tidak suka
membersihkan rumah sejak aku pergi.'
'Champa, bersihkan
lantai dengan disinfektan.'
'Keringkan karpet di bawah sinar matahari.  Oke?'
'Rani pergi, tapi dia mengirim
pamannya untuk merepotkanku.'
Apa yang salah?  Lanjutkan.
Ya.
Oh, Dewi!  Saya sangat lelah!
Saya telah bekerja sejak pagi.
Punggung saya sakit.
Akulah yang membersihkan
rumah, dan dia merasa lelah!
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
Tidak ada apa-apa, Pak.
Saya sudah selesai membersihkannya.
Saya akan berangkat sekarang.
Berhenti!
Aku membantumu membersihkan rumah.
Maukah kamu melakukan sesuatu untukku?
Beri tahu saya.
Bantu saya dengan hal-hal ini.
Saya tidak tahu di mana pasarnya,
saya juga tidak tahu tentang
harga yang mereka tetapkan.
Ini adalah hal-hal yang
dibutuhkan untuk 'puja' Dewi.
Ini dia.
Begini, jika Anda lupa membawa
satu barang pun di daftar ini,
maka Dewi akan
menganggapnya sebagai dosa.
Dosa yang dilakukan olehmu, bukan aku.
Berhenti!
Ada satu hal lagi
selain daftar ini.
Saya lupa membawa
'churan' saya dari desa saya.
Tolong bawa itu juga.  Oke?
Mendengarkan!
Saya ingin makan 'litti
chokha' untuk sarapan.
Jadi, buatlah itu dulu.
Lalu, panaskan air.  Oke?
Setelah saya mandi, buatkan
saya secangkir teh masala.
Dan beberapa pakora yang menyertainya.
Itu akan menenangkan jiwaku.
'Aku membawakanmu secangkir kopi hitam.'
'Saya membuatnya sendiri.
- Jadi begitu!'
'Jadi, kamu belajar
membuat kopi yang enak.'
'Sangat.'
'Aku mempelajarinya khusus untukmu.'
'Minumlah dan beritahu aku bagaimana rasanya.'
'Apa ini?'
'Rasanya lebih mirip
ramuan herbal daripada kopi.'
'Aku bercanda, Rani.'
'Lihatlah wajahmu.'
'Bagaimana menurutmu?'
'Hanya kamu yang tahu
cara menarik kaki seseorang!'
'Itu sangat bagus.'
'Benar-benar?'
'Dokter'
Kemana perginya Rani
meninggalkan kerabatnya
untuk menyusahkanku?
Dia bisa datang ke sini
dan merawatnya sendiri.
Dia bukan paman atau bos saya.
Dan dia mengancam
akan memotong gaji saya!
Ini adalah daftar yang panjang.  Bagaimana bisa...
Anda ingat aturannya, bukan?
Pembicaraan para pelayan harus
tetap dilakukan di antara para pelayan!
Apa masalahnya?
Mengapa kamu begitu marah?
'Dokter'
Rani, kenapa kamu tidak
menjawab teleponmu?
Dokter, apakah Anda menelepon saudara perempuan saya?
Kapan dia akan datang?
Secepatnya.
Ada apa, Pinku?
Apakah kamu butuh sesuatu?
Aku baik...
Hai!
Sialan!
Ini bukan yang saya harapkan.
Saya pikir setelah
semuanya selesai,
Saya akan membawa anak
saya dan meninggalkan tempat ini.
Tapi segalanya sepertinya
tidak terselesaikan sama sekali.
Saya harus menghadapi
masalah demi masalah.
Saya tidak bisa mengambil risiko dengan Veer.
Saya tidak tahu apa yang
akan dia lakukan pada akhirnya.
Aku harus memeriksa telepon Rani.
Mungkin Veer meninggalkan pesannya.
Dimana... Dimana ponsel Rani?
Aku telah meletakkannya di sini.
Dimana telepon sialan itu?
Bagaimana jika...
Bagaimana jika seseorang mengambil ponsel Rani?